Con un lápiz sacamos a Pinochet ahora ese mismo lápiz dejará a guillier en la moneda vamos todos en contra de la derecha ...
Saludos desde Tomé, acá todos con Guiller..... Vamos todos a votar domingo.
Feliz de votar 4. Hombre serio que tengo muy claro que  cumplirá. Me encuentro muy lejos cerrando candidaturas de nuestros candidatos
No retrocediendo en nuestras convicciones vamos Alejandro pasamos a segunda vuelta y llegamos a la moneda .....vota 4
Las ratas siempre pendientes se les cae la careta  a los momios . Tienen miedo 💪
Los jovenes deben defender con su voto la educacion gratuita de igual forma los padres que tenemos hijos pequeños!!
Viva mi presidente ganaremos con el 4 este domingo tenemps que ir a votar para que gane el mejor que es Guiller
Yo y San Antonio apoyamos a Guillier   VAMOS GUILLIER QUE SE PUEDE...VOTA 4 4 4 4 4 4 4
Bmos mi chilito todos a votar los jovenes en masa a votar por guillet
no se ve nada pero grande Presidente Guillier!!!!!! vamos con todo el.domingo será una gran victoria...!!!!
Los jovenes y los viejos juntos podemos lograrlo todos a votar el domingo
Desgraciadamente se escucha pésimo. Pero todos sabemos que votaremos 4
Yo soy niño pero si pudiera votar voataria por guillier por una mejor educacion por un prwsidente de izquierda por el presidente de la gente
Sí, típico de la izquierda sectarista que no tolera otra opinión, por lo mismo perderán. No saben escuchar a las personas
Vamos Guiller  ...panguipulli está contigo .... No nos pueden ganar los facho 😘😘😘
Fuera los piñiñentos infiltrados mas encimas no dan la cara muestran un paisaje
Vamos a votar confiado Por Guiller el Domingo y temprano numero 4 y sacar unparlamento a favor de nuestro futuro Presidente y a cuidar los votos en la tarde
No votar por los mismo !! ya tuvieron su oportunidad y no hizo nadaaaaaa !! votemos por un cambio Votemos todos y 4
Y yo orgullosa de votar por primera vez en el extranjero y por supuesto por Guiller
Paseo Bulnes (frente a la Moneda),vaya Sr,Sra,joven,vayan a apoyar al futuro Presidente!!!!!!!!!!!!
Ya anunció que se postulará en 2 años más a Senador, osea ya reconoció que no gana
Que el pueblo se ponga la mano en el corazón y se den cuenta cuanto los gobiernos de la concertación han hecho por nosotros .
‪#YoVotoGuillier #GuillerDaConfianza porque continuará y mejorará para todos los chilenos, el legado de 23 años de los cinco Gobiernos de avances transformadores de la Concertación y de la Nueva Mayoría. ‬ ‪#TuVotoEsPoder Votemos ‬ ‪NO permitamos que otros decidan! #PiñeraNuncaMas‬
Que orgullo mas grande seria que el domingo los chilenos demos una sorpresa y se defina en primera vuelta .  #yovoto4Güllier
Saludos desde Pozo Almonte ..Vamos Guillier el Domingo con todo a opción 4..
Si los jóvenes van a votar por lograr gratuidad en EDUCACIÓN GANAMOS CON ALEJANDRO GUILLIER marca 4
Desde chillan votamos 4 con todo a ganar
El domingo todos por seguir avanzando, vamos por Alejandro guiller
Vamos que somos muchos!!!! Fuerza !!!
A derrotar a Piraña
Voto por Guillier.-
Todos el domingo a votar 4  4 4 4 4 4
me encantò esta transmisión y la periodista que està transmitiendo , un lujo.!
Me encanta que los de provincia podamos ver esta actividad de cierre de campaña en Santiago, ya que al cierre de campaña en La Serena el candidato no pudo asistir por problemas de agenda.
Continuar con los planes de nuestra querida Michel. Los que no se alcanzo realizar . Nuestro futuro Presidente GUILLIER las continuará y eso hace que nuestro país avance y crezca. No como quiere la derecha borrar con el.codo y empezar otra vez.GRANDE FUTURO PRESIDENTE
saludos estamos con usted  alejandro guiller vamos todos a votar y q voten bien
Aďelante Sr GUILLER
4 Alejandro Guiller.  <3
Voto 4
Yo y mi familia votamos 4 grande Guillier
Vamos presidente desde puerto aysen
Fechamento d campanha de Alejandro Guillier, candidato dos partidos comunista e socialista do Chile (Jô Miyagui, Talita Galli, Claudia Wallin).
Votamos  Guillier
Este domingo vota 4 vota Guillier
Vota 4
Saludos desde Penco ..voto 4
No alas pirañas
Vamos con todos este Domingo
Temuco con Guillier 4
4
De Suecia 🇸🇪 un 4 rotundo
Suerte Alejandro... el domingo celebraremos
La derecha no nos gobernara nuevamente
Toy con uds..soy de concepcion..4 Guiller !!!!
Vamos Guiller desde Los Andes tiene nuestro apoyo
Saludos desde Ginebra, Suiza. Mi voto es por Guillier
Ya infiltraron los piñiñentos
Aquí estoy cuenta con mi voto
Vamos con todo alejandro .suerte bendiciones
yo voto 4
Yo voto 4
Vamos a triunfar animo. Estamos contigo
Desde Quintero voto por Guillier.
Seco..guillier
El mejor votaremos x tiii
Guiller presidente no hay otro ,voto 4
voto por guiller desdr viña del mar
Vamos Guiller yo voto 4...
Hijuelas ..
Yo voy por Guiller
Vota por Guiller
Vamos en Camino a ver al futuro Presidente @Guillier
Si va a ganar este viejo led seguro que chile se va las pailas van a ser comunistas asi va ser
porque no pasan el show en vivo, lo que esta pasando en el escenario!!!!??????????
Grande guiller voto 4
¡¡¡¡¡¡¡¡¡Grande Guillier!!!!!!!!,vamos vota N°4
4
Linares con Guillier
4
alejate de los parlantes ...se escucha pesimo
4 Guillier
El domingo voto 4
Desde  Arauco Guillier Vote  4 SigAmos avanzando
Mañana mi voto sera para GUILLER !!!
Guillier Presidente!!
Voto 4
vamos vamos !!!
Vamos que saldremos ganadores
Vamo presidete de un govieno mejo
Vamos con el 4
La Serena con Guillier.
4
4
Pero es respetable el empeño que le ponen
Se escucha muy saturado
Desde la nueva región ñuble  yo boto Guille 4
No puedo ir
Cuente con mi apoyo
4 Guiller
Mujeres y Jovenes todos con Guillier ..vamos que ganamos
4
Vamos Chile, todas con Guillier. Vota 4!!!
Desde hualañe maule  mi voto es para Guillier 4
+4
Grande Guillier Saludos de Osorno
Yo de Alejandro Guillier 444444
Vamos Guillier Presidente
De Temuco
Aparecieron los wbnes
Llegas por metro moneda,  p laza Bulnes..
Vote 4!!!
Muchos saludos <3
Quiero ir , pero estamos taaaaan lejos....
Plaza  Almagro
Vamos llegando chuau chuau
Vamos con todo aca todos
Saludos DE PUQ!!
Latero
ES EN SANTIAGO ??
DONDE ES ?
Vote 4
Orlando castro tu mama latero
Vote 4
Bamos que se puede   bamoa aganar
Y el plan de gobierno 😂😂😂😂
FUTURO SENADOR EN 2 AÑOS MÁS
Yo estoy listo para el domingo
Escazo apoyo
Grande Guiller, obvio que seras el proximo presidente de mi querido pais
4
Se escucha mal
Stgo
Brasil, Paraíba, João Pessoa.
Vamos wille x atacama también saludos
Usted va ser presidente  de nuestro pais vamos q se puede
3
3
Desde Collipulli apoyamos a Guillier
A la moneda con Guillier
Futuro presidente estacion central esta contigo
De Coyhaique voto 4
Vamos a la moneda con Guillier
Todos por Guiller
Vamos Guille ...  Que ganaremos
Juntos por Guillier 4444444
de iquique todos con guillier
Hay ke votar 4 !!!!
Todos por un voto para nuestro candidato Guiller
Firme con Guille
Vota 4 el domingo
De todas maneras vamos a votar 4
Estoy con Guillr presidente
Todos con Guillier
Saludos de chillan ,ganaremos
Firme dn Alejandro estoy con ud.
De graneros  lo apoyamos
vamos vamos !! el domingo ganaremos !!
444444
Vamos que  se puedeeee
Hay Qué derrotar  la injusticias  y la corrupción
Ganaremos, claro que ganaremos !!!!
Oye Rodrigo Villarroel escribe tu nombre en español
Tiene  mi voto %100
Desde yumbel cuente con mi voto
ganaremos
Suerte para este domingo
EN.PRIMERA VUELTA
Vamos que se puede
Hago apuesta que no gana, quién se atreve. Ya reconoció que se postulará a Senador en 2 años más
4444













yo tbn me uno vamos por guille
Yo voto Guillier. 444444
Están muy cerca de los parlantes!!!!!
el Domingo 19 de nov todo chile vota 4 Guillier

Adelante Guiller....!!!
Suerte un abrazo
Vamos   4 4 4 4
Yo no ce porken fotar botate en blanco..
Desde Temuco este Domingo Guiller cuenta con mi VOTO
Tenemos que ganar gillier 4
Chillán con gillier
Vi va guiller . Luchemos por nuestros logros. Vota 4.
Votaré por el
Yo voto por 4 vamos 🙏🙏🙏🙏
El domingo a votar por Guillier
Vamooooooos vamoooooooos
Si
Yo voto 4
vamos vamos voten 4
Chile con Guillier
PASEN EL SHOW!!! LO QUE ESTA PASANDO EN EL ESCENARIO.. QUIERO VER A LOS TRES!!
Vote por Piñera tía
444444444
Chillán con gillier
#Distrito21 Vota #N59 #Oscar Cabrera #Diputado y #Vota4 #GuillerPresidente
A no perder todo lo logrado arriba Alejandro gracias Michelle!!!!!!
Estoy lejos, pero votaré 4. Sin  titubeos!!!
Saludos desde la comuna de ercilla
Solo por Michelle....no me gustas mucho Alejandro...solo por Michelle...
Soy niño peeo se siente se siente guillier presidente
DIOS QUIERA LO MEJOR PARA CHILENOS QUE NECESITAMOS UN CABALLERO PRESIDENTE CON LAS MANOS LIMPIAS A VOTAR 444444444444
Vamos compipa ponte con el 4 que se sienta en todo chilito.
Yo pienso lo mismo, solo por la Michelle,
